LONDRA. 1982
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Dnă doctor Ye!
Domnule Evans!
Am fost surprins că m-ați contactat.
Mă bucur că m-ați ținut minte.
Bineînțeles! Nu aveam cum să vă uit.
Voi fi aici doar o săptămână.
Pentru o conferință. Astrofizică.
Deci ați reușit să plecați de pe deal?
Știu despre tatăl dvs.
M-am interesat.
Și eu știu despre tatăl dvs.
I-ați preluat compania petrolieră.
Iar Mao este mort.
Sunt profesoară la Universitatea Tsinghua.
Vremurile se schimbă.
Pe mine nu m-au schimbat.
Sunt același om din Shaanxi.
Puteam să-mi duc zilele în coliba aia
și să încerc să salvez rândunica roșcată
sau să-mi folosesc resursele
ca să fac mai mult.
Pentru a lupta cu puterea.
uneori trebuie să accezi la ea.
Sunt de acord.
Și cum luptați cu puterea. mai exact?
De ce mi-ați scris?
„În natură. nimic nu există singur.”
N-am știut cu cine altcineva să vorbesc.
Despre ce vreți să vorbim?
Pe acel deal…
am făcut ceva.
✰ www.MEOO.ro ✰
Sursa ta de filme și seriale!
Salut! M-au externat acum o oră.
așa că dă-mi mesaj dacă nu ajungi.
dar sunt gata de plecare.
Salut!
Parcă erai la Oxford.
Da.
Eram.
Păi. bine ai revenit!
Jack trebuia să mă ia acum o oră.
dar ticălosul nu răspunde la telefon.
Te simți bine?
De ce ai venit?
Oprește-o. oprește-o imediat!
Trebuia să-l opresc.
Taci. n-a fost vina ta!
Trebuie să fie aceeași femeie. nu?
Cea cu țigara?
Poate că s-a șters iar de pe filmare.
Poate fi ea sau un colaborator.
Găsește-o!
Asta faceți. nu?
Amicul tău avea 18 camere de supraveghere.
Ea nu apare pe niciuna.
Ciudat. nu-i așa?
Vera Ye a recrutat cinci genii la Oxford.
Vera și unul dintre ei e mort.
O invitație. Trei cercuri pe ea.
De unde naiba știi?
Contează?
Nu e interesant?
Vor ca tu să nu lucrezi.
iar tu să lucrezi pentru ei.
Săptămâna viitoare vor
să te primească în organizație.
Merg cu ea.
- Ba nu.
- Ba da!
Ba nu.
Nu ai fost invitată.
Ai de ales. dnă dr. Cheng.
Pot să-ți jelești amicul.
să-ți petreci viața dorindu-ți
să fi acționat altfel
sau ne ajuți să-i prindem pe nenorociți.
Nu.
Bea votca!
- Le prefer pe alea.
- Nu. bea votca!
Bea ca lumea!
Chiar am încercat. să știi!
Nu-i mai tăcea gura.
A trebuit să se certe cu ea.
am încercat să-i fac semn. nu mai tăcea!
Nu-i nimic. Jin.
A reușit cineva să-l facă să tacă?
Cred că sunt reali.
Cine?
San-Ti.
Cred că sunt reali și vin.
Pare o nebunie…
Nu este.
E singurul lucru logic.
Ce s-a întâmplat…
Nu avem tehnologia asta.
Nimeni n-o are.
Dacă nimeni n-o poate face
și tot se întâmplă…
- Nu știu cum să lupt cu extratereștrii.
- Nici eu. dar știi ceva?
Cei care lucrează pentru ei
nu sunt extratereștri.
Și am luptat cu oamenii toată viața.
Ca și tine.
Alte vești bune!
L-am găsit.
Petrolierul Panamax.
N-a livrat petrol de 40 de ani.
Ar putea fi 1.000 de oameni pe vas.
Am coordonatele.
Marea Mediterană.
la 200 de mile nord de Alexandria.
Acționăm?
Nu.
Așteptăm.
ZIUA JUDECĂȚII
Hola!
Monsieur Evans!
Bonjour. Gabrielle!
Dna Chiang ne vorbea despre San-Ti.
Da?
Voi trăi destul ca să-l întâlnesc
pe Stăpânul nostru?
Dacă Stăpânul vrea să fim aici
când vor sosi.
atunci vor face asta posibil.
Pot face minuni.
Și dacă nu…
atunci așa e mai bine. nu?
Da.
Scumpo! Haide…
Domnule. lista finală
pentru summitul de mâine.
Ce a pățit Rooney?
Nu ne-am înțeles.
Am înțeles.
Domnule?
Să mărim paza?
Ce bază mai bună ca a Stăpânului?
Așa este.
Stăpâne?
Da.
Avem tovarăși care ni se alătură prin joc.
Pentru summitul de mâine…
Ei știu despre summit.
Ei?
Dușmanii tăi.
Ei știu unde te afli.
Chiar acum te urmăresc.
Nu te teme!
Nu vei păți nimic.
Nici tu. nici ceilalți.
Vă vom proteja.
Mult mai bine.
Îmi place să te văd zâmbind.
Să-mi bag!
Care e scopul?
- Să câștigi.
- Cam mult sânge.
Da. bossul mi-a zdrobit coastele
și mi-a scos inima.
- E Răpitorul de Inimi.
- Foarte frumos!
Cum merge cu interviurile?
Am de muncă.
- Ce?
- Sunt antreprenor.
Nu e muncă. E doar un cuvânt auzit undeva.
Crezi că sunt un ratat. dar o să vezi tu!
Nu te consider ratat.
Doar leneș.
Tu ai tras la jug și uite unde ai ajuns!
„Tot ce cuprinzi cu privirea
este regatul nostru.”
Nu te îmbogățești prin meseria mea.
Protejezi oamenii.
Ți se pare de râs?
Scuze. tată!
Polițiștii nu sunt eroi.
Nu sunt polițist.
Nu. ești un funcționar
al unui guvern disfuncțional.
Cine ți-a zis?
E ideea mea.
Poliția descurajează originalitatea.
Ally a spus-o.
Ally e un tâmpit.
O spui de doi ani. dar rămâne iubitul meu.
Ce-ți spune asta?
Că ai gusturi proaste la bărbați?
Semăn cu mama.
Când o să fiu milionar
și o să-ți iau o casă.
o să-ți zic: „Tot ratat mă crezi?”
Mai întâi. omoară-l pe Răpitorul de Inimi!
Aproape că reușisem.
Auzi?
Ce părere ai?
Da. ar trebui să meargă.
Mama lui a spus că are sicriul închis.
Crezi că trebuie să aruncăm ceva
înainte să ajungă familia lui?
Cum ar fi?
Nu știu. jucării sexuale.
droguri recreaționale.
porno clasic.
Știm doar cum era Jack Rooney!
Nu cred.
Vezi?
Ți-am zis eu!
Ce crezi că sunt? Cătușe?
Bile anale?
Mă ocup de date.
ecuații. ipoteze și modele.
Nu am competențe în… asta.
Nu sunt spioană sau ce sunteți voi.
Știm unde te duci.
Vom fi în apropiere.
vom fi ochi și urechi.
o să fii în siguranță.
Cel mai bine ar fi să eviți discuțiile.
Nu vorbi! Ascultă!
Te duci pentru informații.
nu pentru confruntări.
Cu cât stai mai mult.
cu atât aflăm mai multe.
Te duci. afli informații. pleci.
Nu va ști nimeni.
Ia-ți o geantă!
Haine. pastă de dinți.
lucruri pentru câteva nopți.
- De ce?
- Pentru orice caz.
Ce fel de caz?
În caz că nu poți pleca acasă.
De ce n-aș putea?
Ei știu unde locuiești. dnă dr. Cheng.
Când spui „ei”.
la cine te referi?
Crezi că au luat legătura
cu extratereștrii?
Nu e nevoie să crezi în Moș Crăciun
ca oamenii să dea daruri.
Crezi în Moș Crăciun?
Alo?
Nu lua telefonul cu tine când ajungi!
Mă mai puteți urmări?
Sper că glumești.
E verde.
„Și se uită la Lupul cel Rău și spuse:
«Vai. bunico. ce ochi mari ai!»”
Nu înțelegem.
Ce nu înțelegeți?
- Vrea s-o mănânce.
- Da.
Ea nu vrea să fie mâncată.
Nu.
De ce rămâne în casă.
când știe că lupul vrea s-o mănânce?
Nu știe.
Lupul se preface că este bunica.
Nu înțelegem.
E îmbrăcat ca bunica.
Îi poartă hainele.
arată ca ea. vorbește ca ea.
Dar nu e bunica ei.
E lupul.
Da. dar Scufița Roșie nu știe asta.
Lupul a comunicat cu ea?
Da.
Dacă voia să-și atingă scopul
de a o mânca.
de ce a comunicat cu ea?
După ce el a comunicat cu ea.
iar ea i-a aflat intențiile.
de ce n-a fugit?
Pentru că nu i-a aflat intențiile.
Și le-a ascuns.
Nu vă ascundeți intențiile?
Nu înțelegem.
De exemplu.
paraziții aceștia care ne urmăresc
încearcă să-și ascundă intențiile.
pentru că altfel nu ne-ar putea găsi.
Paraziți?
Dușmanii noștri.
Spionii despre care m-ați avertizat.
Paraziții sunt insecte distructive
sau alte animale
care atacă recolte. hrană sau animale.
Dușmanii tăi sunt oameni.
Da.
Cum să vă explic…
Ceea ce încercam să spun este…
că am folosit o metaforă.
I-am descris drept dăunători
fiindcă asta sunt.
Enervanți. neimportanți. ușor de eliminat.
Ca insectele ce pot fi strivite
sub bocanc.
Nu puteți spune niciodată ceva fals?
Nu puteți minți?
Ceea ce se știe se comunică
în momentul comunicării.
Deci. comunicați prin gânduri?
În timp ce noi suntem niște orătănii
care cârâim una la alta.
Tu faci asta? Minți?
Păi. încerc să n-o fac. dar…
Da.
Cu toții o facem uneori.
într-un fel sau altul.
Și lupul minte?
Da. Presupun că da.
Am vrea să discutăm cu el.
Poftim?
Încă este în casa bunicii?
Unde se află?
În pădure.
Care pădure?
Aveți multe păduri.
Stați așa!
Nu este… Nu este real.
Nu înțelegem.
Este o poveste.
Lupul. bunica. Scufița Roșie
nu există.
Așadar. povestea…
e o minciună despre un mincinos?
Da.
Presupun că da.
Trebuie să reflectăm.
Stăpâne?
Credem că acum înțelegem.
Vedeți…
De aceea aveți nevoie de noi. Stăpâne.
Vă putem ajuta.
Vă putem ajuta să ne înțelegeți.
Un mincinos rostește cuvinte false.
Un mincinos nu e de încredere.
Nu putem coexista cu mincinoșii.
Stăpâne…
Stăpâne?
Ne temem de voi.
Stăpâne…
Stăpâne. sunteți acolo?
Stăpâne!
Bun-venit. dnă dr. Cheng!
Unde mergem. mai exact?
La summit.
Ce se petrece acolo?
Stai liniștită!
Stăpânul va avea grijă de noi.
Stăpânul?
Jin!
Mă bucur că ai venit.
Și eu.
Condoleanțe pentru amicul tău!
Nu credeam că vii.
Știu vocea.
- …să ratez asta.
- Am întâlnit-o în cimitir.
- Așa este.
- Știa despre noi.
- Te surprinde?
- De ce ai venit?
Vreau să știu
de ce universul funcționează așa.
Vreau marile răspunsuri.
Doar Stăpânul nostru le are.
Da.
Sper ca Stăpânul să mi le ofere.
Știu că pare ciudat s-o spui.
Ne face să părem niște sectanți nebuni.
Dar Stăpânul nostru este real.
N-a avut cine să te apere
de când familia ți-a fost luată de ape.
Nu mai e așa.
Asta a fost familia mea de când eram mică.
E o onoare să fac parte din familie.
Cineva se va bucura să audă asta.
Vine fondatorul nostru.
Cum a coborât Evans de pe vas?
Cum a fost fata ștearsă de pe filmări?
- Oameni buni…
- Acționăm?
Nu. hai să ascultăm! Poate mărturisește.
Mă bucur să vă văd pe toți!
E o noapte foarte specială pentru noi.
Zvonurile sunt adevărate.
așa că nu vă mai rețin!
Sunt onorat să vi-l prezint
pe fondatorul mișcării noastre.
licărul de speranță.
calea salvării noastre.
Urați-i bun-venit fondatorului nostru…
doamna doctor Ye Wenjie!
Bun-venit! Știam că vei veni.
Nu o leagă nimic de toate astea.
în afară de funeralii.
Nimic din ce știm noi.
dar ei controlează ce vedem și ce auzim.
Atunci. de ce ne lasă să auzim asta?
Mulțumesc.
Când eram tânără.
mi-am văzut țara dezbinată.
Familia mea a fost distrusă.
Eu am fost trimisă în iad.
Am văzut cum oamenii se sfâșie între ei.
cum se distrug fără regrete.
toate în numele progresului.
Și ce s-a schimbat?
Continuăm să ne distrugem reciproc
și să distrugem lumea înconjurătoare.
Nu ne putem salva singuri.
Dar nu suntem singuri.
La patru ani-lumină.
San-Ti au realizat miracole
mai mari decât ne putem închipui.
în ciuda haosului care le distruge lumea.
Iar acum vin
să ne împărtășească cunoașterea lor.
să ne învețe cum să supraviețuim
și să prosperăm.
Călătoresc spre noi cu o viteză enormă.
dar va dura secole să ajungă la noi.
Patru sute de ani.
Patru sute de ani?
Spațiul e vast.
…în istorie cade pe umerii noștri.
pe ai copiilor noștri
și pe ai copiilor lor.
Trebuie să pregătim lumea
pentru sosirea lor
și să ne pregătim urmașii
ca să-i întâmpine.
Cred că au sosit toți oaspeții.
Vă mulțumesc.
Partenerul meu din această mișcare.
Mike Evans. vă mulțumește.
Și Stăpânul nostru. San-Ti. vă mulțumește.
Le vom oferi darul lumii noastre.
ca ei să poată face
ceea ce noi nu am putut.
ca să repare ceea ce noi am dis…
Culcat!
Mișcați-vă!
Opriți-vă!
Nu vă împotriviți!
Dacă se întâmplă asta.
înseamnă că e voia Stăpânului.
Vă rog!
Lăsați-vă jos!
Stăpânul nostru ne va proteja de dușmani.
Hai să te scoatem de aici!
Haide!
Ești teafără?
Cum te simți?
Te vom duce într-un loc ferit.
Și pe Auggie.
Până știm cum stă treaba.
Ai avut noroc. N-am deloc țintă.
BASME
DRAGĂ WILL.
LA MULȚI ANI CELOR MAI BUNI DINTRE NOI!
FIE SĂ AVEM POVEȘTI MAI FERICITE!
CU DRAG. JIN. 10 IUNIE 2015
Alo?
Bună!
Te-am sunat
doar ca să văd cum te simți.
Da. sunt…
bine.
Mă gândeam…
După funeraliile lui Jack.
ne-ar prinde bine o pauză.
Am închiriat o căsuță
lângă plaja Seven Sisters.
Nu știu dacă ai chef
să privești Canalul. dar…
Sună bine.
Îi invit pe Saul și pe Auggie.
Și pe Raj. bineînțeles.
Ar trebui să fim doar noi. gașca.
Oricum. s-a întors la bază.
Auggie ne-ar putea pregăti
cocteiluri Paloma.
Le-am putea bea pe plajă.
Se spune că se vede Franța când e senin.
Ești în mașină?
Da.
Unde te duci?
Nu știu exact.
La adăpost.
Ce se petrece?
Nimic. Sunt bine. Promit.
Jin. unde ești? Vin să te iau.
Trebuie să-ți spun ceva.
Ceva nebunesc. dar adevărat.
Ce se petrece?
Doar ascultă. da?
E vorba despre noi toți.
Despre tine. despre mine și Jack.
Despre toți.
Totul a început demult.
Dinainte să ne naștem.
ATLANTICUL DE NORD. 1984
Ce părere aveți?
Parcă aș vedea un vechi prieten.
Eliberați heliportul!
Aterizează.
Eliberați heliportul imediat!
Coborâți cu grijă!
Să vă ajut!
Va fi altfel de data asta.
Avem o bază de cercetare.
De ce aici?
Fără granițe. Fără politică.
Fără piedici.
Centrul de transmisiuni.
A durat opt ani ca să primesc un răspuns.
Avem de așteptat.
Au încercat să te contacteze.
Poftim?
De când ți-au primit mesajul.
Ai părăsit baza
înainte să-ți poată răspunde.
Ești importantă pentru ei.
Sunt curioși să afle despre noi
și vor ca noi să învățăm despre ei.
Asta a fost demult.
M-am întrebat dacă a fost real.
Este real.
Vin.
Ne-ai adus speranță.
Știm despre navă.
Ce e pe Ziua Judecății?
De ce e important?
Dacă ești la fel de stângaci
ca la întâlnire. nu vei afla niciodată.
- Te-am prins pe tine. nu?
- De ce crezi că m-ați prins?
M-ați prins pentru că ei v-au permis.
Judecând după numărul victimelor
din tabăra ta.
n-aș spune că ne-ați permis ceva.
Nu noi.
Ei v-au permis.
Habar n-ai ce pot face.
Crezi că știi. dar nu e așa.
Ei vin.
Și nu-i puteți opri în niciun fel.
Când vor sosi…
veți fi foarte recunoscători.
✰ www.MEOO.ro ✰
Sursa ta de filme și seriale!
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi